# netgv08
国内视频精品极品在线播放

国内视频精品极品在线播放咫尺天涯_国内视频精品极品在线播放负荆请罪

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://netgv08.jue1015.xyz/#resp_1016

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://netgv08.jue1015.xyz/#resp_1016

国内视频精品极品在线播放    “你可真让人吃惊，这么快就突破了。”补天阁的三位师兄与两位师姐也在此地，全都迎了过来。    轰    不远处，那头巨型龙鸟转身，顿时暴跳如雷，这是哪里来的小虫子居然敢欺负它唯一的孩子，当即鲜艳的羽毛根根倒立，它直接冲了过来。    石昊没有理会，最终将这只碗收入怀中，翻过了掉骨去的看，非常满意，不说其他，这本身就是一件强大的宝具。

    各种强大的生灵皆现身，杀气卷动碧海，连无敌的尊者也现身了，不再隐藏，一场大战即将来临

    辇车上，白虎赐下一个兽皮袋，老者上前，接到手中，松口绳索。那袋口顿时绽放霞光。拥有一股无可匹敌的吸力。将将谷中的一切都要收上来。

    “他到底想做什么”二秃子狐疑。毛球窜到它的秃顶上，对着小不点吱吱叫个不停。

    高大的墙垛子后，一队又一队兵士在巡逻，纪律严明，甲胄锃亮，兵器锋锐，闪烁冰冷的金属光泽，有阵阵杀气弥漫。

    “又怎么了”两人生出一股无力感。

    “你胡说，祖爷爷不会死”脸色苍白的孩子大眼噙着泪水，大声反驳，不断咳嗽。

    这个结果令人目瞪口呆，石昊以幼龄硬撼强大的狈风，居然不落下风，从极远处扑杀到了近前，表现的很强势。

    石昊闻言，一阵发呆，这就是境界不同，他与柳神一块施展，结果会大不相同。

    他没有停留，一溜烟的追了下去，一路跟随。祭出宝镜，载着他极速飞行。

    “跟他拼了”另外想逃走的人掉头冲来，与先前的三人汇合，攻杀石昊，为自己争取生路。

    海神后人盯着那杆断掉的天荒，眸子闪动疯狂的光芒，他十分喜爱，因为他本来就用战戟。

    一群人全都出手，向前猛攻，宝具横天，若演化绽放，非常的美丽。

    这一宝术与太古十凶无关，但却一样恐怖，据传为人族一位天生至尊所留，称得上惊天动地泣鬼神。    “一颗蛋而已。”火灵儿平静的说道。    “鲲鹏术的修行暂告一个段落了。”他挠了挠头，非常的开心，纯净的大眼中充满了希冀，有朝一日也许真会如神禽那般，翱翔太虚。崩断乾坤。    所有人都吃了一惊，无论是比他身份高的还是低的，手心皆冒出了冷汗，这果然是大魔神啊，至尊骨没显现时，他就有所觉了    清风大眼发光，握紧拳头，非常振奋，心中有一股无比强大的动力，他要奋进，尽快突破。    最终，在一片绚烂而可怕的神光横空而过后，天地清宁，所有宝术都消失了。    “轰”    狈村一群人眼睛都红了，这虽然不是什么镇族之宝，但也是一件不错的宝具，能这样增强一个幼童的力量，肯定不凡。    前方有几个少年，显然他们结成了联盟，并没有相互征战，手中有了足够的补天石，走在一起是为了共同防御。    小不点不管不顾，这一刻竭尽所能，不断挥剑，茫茫剑气如海，将那宏伟的堡垒淹没。    宴会开始，一张张玉石桌上都是珍肴，酒香芬芳扑鼻，还没有喝就快醉了，酒浆粘稠，晶莹透亮。    “小紫再让我看一看，你体内结成的符到底怎么回事，我还是有点不明白。”    第一章到，今天我会一直努力，还会爆发的，怎么也要三章吧，兄弟姐妹们，月票拜托了。我是手残党，打字速度超慢，但还是会多写，爆发更新。请大家多支持，给我动力    “相传，鲲鹏的道场在神界，这也许并非虚言啊，或者说他开辟的道场是一片自成乾坤的神土。”国内视频精品极品在线播放
